# Digital Booking

### Proyecto final de la carrera **Certified Tech Developer**

## En qué Consiste:

- El proyecto consiste en la programación de una plataforma de reservas, en nuestro caso, de casas y departamentos a partir de prototipos y requerimientos de usuario que nos fueron entregados. **Wonder Booking** es una página destinada a dos tipos de usuarios, por un lado, **quien busca un alojamiento** ya sea para vacacionar, por viajes de trabajo, etc. Por otro lado aquel usuario que busca **alquilar su casa o departamento** a otras personas.
Cuando se nos planteó la elección del sitio de reservas (Hoteles, Casas y Departamentos o Autos), la segunda opción nos resultó desde el primer momento la más atractiva. 
Sin embargo, antes de decidir hicimos un proceso grupal de _benchmark(1)_ para observar productos similares, entre los cuales nos centramos en Airbnb, bi2RENT y Trip Advisor. De esta manera obtuvimos una idea general del desarrollo de sitios similares a los prototipos en figma provistos por el equipo de DH, y sitios que tenían un desarrollo y una experiencia distinta a estos prototipos (para no perder de vista que no es la única manera de desarrollar un sitio de estas caracteristicas, y en caso de encontrar inconsistencias, poder resolverlas tomando como base un producto digital funcional y validado).


## Objetivos Perseguidos por el Equipo:

- Desarrollar una Plataforma que cumpla con los requerimientos pedidos, sin perder de vista la importancia de realizar un producto que sea 
útil y funcionable para usuarios reales. Además de realizar este proyecto dentro del tiempo que se nos asigna, el cual consiste en 4 sprints de dos semanas cada uno. 

- Lograr a nivel individual desempeñar el rol designado por el equipo de manera efectiva y útil para el proyecto, pero además ser un participante activo y contribuir en todas las tareas ajenas a mi rol que necesite mi equipo, poniendo en práctica todas las herramientas -habilidades técnicas y habilidades blandas- aprendidas durante los 3 bimestres transcurridos de la carrera. 
